Я уже давно не грушу с этого случая... Я умею подавлять свои эмоции без последствий. Это не работает так, что я их сдерживаю и удерживаю, пытаюсь не показывать. Они на автоматизме хоп и нету. Это мая единственая способность, которою я не могу объяснить, как она работает(хотя многие другие тоже работают у меня как установка на автоматизме). У меня раньше просто возникало очень много разных грустных мыслей... С ними жить было невозможно в прямом смысле этой фразы(к тому же было понятно что это было не приувеличение, а правда). Потом я научился этой штуки... Обычно подавление занимает ну один раз поспать, или если не ночью пришла мысль))), то где-то 2-3 часа, но это заняло у меня целых 2.5 дня!!! Я и сам удивился. Я думаю это связано с одной моей другой особеностью мне практически всегда нужна психологическая поддержка... Это большой минус, но не буду же я менять всё обратно(к тому же не смогу мои установки и модели не влияют на уже существующие). Есть ещё минус я никогда не высыпаюсь(нет я ложусь и засыпаю нормально(кроме самого процеса ложусь в одно время засыпаю через час(я ложусь 22:00))и просыпаюсь я в 9:00(это на выходных, а в школу есть режим), мне кажется что это не из-за способностей, это просто не в моменты бодрствования мой организм еКоНоМиТ силы(может это потомуч то я родился в израиле), кстати это вывод я сделал на моём личном опыте. Ну вроде тренировку печеати на сегодня можно закончить(ладно это шутка(время: 2м : 57с)). Если вы читаете этот текст вы узнали про меня ещё больше(потому что розказывая это кому то другому мне бы сказали что я дурачок).
Сегодня Герман вобще достал(насмотрелся в ютубе всякой ерунды с матюками от умного человека и сказа "Это моэ личное спостерижение что C# быстрее чем Python", хотел поумничать когда спрашивал про модули, а потом запоролся и спросил про ЮНИТИ, мешал проводить занятие попутными ТУПЫМИ вопросами на которые ЗНАЛ ответ(и делал всё это максимально криво)).
И заметьте я открывал свой рот(перебиваая и вас и его) чтобы помешать ему что то сказать(потомочто вы знаете причину). 
